DO3235 (чорний)

✨ Ідеальна посадка та комфорт кожного дня!
Шукаєш білизну, яка підкреслить твої форми, забезпечить підтримку та залишиться непомітною навіть під найоблягаючим одягом?
👙 Корегуючий боді – твій мастхев:
✅ Анатомічна посадка, що підкреслює талію
✅ Ідеальний варіант для будь-якого образу – від ділового до вечірнього
✅ Делікатна підтримка грудей завдяки спеціальним чашкам та пуш ап. Розкішне декольте гарантовано🔥
✔️розміри S, M, L, XL, 2XL
S: груди 80-84, стегна 80-90
M: груди 85-88, стегна 88-93
L: груди 88-92, стегна 94-97
XL: груди 92-96, стегна 98-104
2XL: груди 97-102, стегна 105-112